手のひら全体で支えられるサイズで薄いからか、本当に軽く感じます。,1
ユーザー側でそんな対応をしなければいけない時点で大問題です。,2
pdfをKindleの自分用アドレスに送れば、見れるようになるの,2
幸、保証も同時に購入していたのでそちらで交換をしてもらいました。,2
軽くて使いやすいです。,1
容量の大きさによって、端末に入れる本の数を気にする必要性が無い。,1
ライブラリ表示はもっさりどころかページを切り替えるたびにフリーズ,2
１６，０００円以上する精密機器を、手渡しせず集合住宅の外部郵便受けに投函配送する感覚に驚きました。,2
容量は大きいに越したことはないと思ったので、マンガモデルを選びました。,1
ケースも頻発します。,2
小説は本の厚みを指先で感じながら読むのも好きですが、ごろごろベッドに寝転がりながらページの折れやしおりなんか気にせずに気軽に読めるのが良い。,1
画面中央付近に黒点があり、いまカスタマーサポートへ問い合わせ中です。交換対応を希望中です。再起動しても症状の改善はしなかったです,2
amazonのキャンペーンの時（2016年末）に購入しました。なのでまずは割引きが大きくて良かったです。,1
夜寝る際に使うことが多いのですがバックライトのおかげで快適に読めています。,1
何年か前にSONYのreaderを購入しましたが画面の切り替えが遅く、画面自体は気に入っていたのですがあまり使用することなく処分しました。,1
しかもコレクション１に登録した文書がコレクション２や３にも登録できるので重複されないよう管理するのも結構大変。,2
その前に買った１５００円ほどの入浴剤、２０００円弱の本は専用の段ボール箱でヤマトの宅急便で手渡し配送されたのに、,2
マンガモデルを選びました!,1
本をダウンロードした際に表紙がきちんとダウンロードされず、,2
その後、pdfリーダーとしての使い買ってで問題がでました。,2
では著者別ならなんとかなるのでは？と一縷の希望を託すも、O崎つぐお先生のTだいまJ業中が３，６，８，９，１０巻の順で表示されます。,2
辞書は、pdfの文字でも使えますが、かなり拡大しないと,2
画面にマンガ1ページを表示した状態だとセリフが読みづらいので、拡大して読んでページを移動してまた拡大して、,1
頼みもしていないのに勝手にアカウント登録した状態で送らないでください。,2
かといってタブレットや携帯でも使えるのに、わざわざ買う必要があるのか・・・・,1
クーポンも一度しか使えないのでほぼ定価で同じものを買うしかないそうです。,2
今回漫画モデルとページめくりも高速になってるということと丁度セールの対象だったので購入してみました。,1
こちらの商品で良ければ発送します。」とメールが届きました。,2
ブルーライトも使用していない製品なので、目への負担は紙の書籍と同様でそれも心地よいです。,1
モノクロだからこそ味がある画像って結構多い。,1
配送に問題ありです。ゆうパケットで送られて郵便受けに入れられていました。,2
この機能、隠しでなくメインにしてもらえるとうれしいです。,1
使ってみたら字も読みやすくスラスラと疲れないで読み進める事ができるので、もうスマホには戻れません。,1
運次第でDLしなおさなければいけない時点でそもそもひどい不具合であって,2
小説でも三国志を1冊にまとめてくれたのが有りメリットを感じます。,1
自分は結構モノは大事に扱う方なのと、前の方のレビューで不要との意見があったので。,1
使っていて問題は発生していません。,1
またバックライトは付いていて非常に便利です。,1
価格差を考えたらマンガモデルを選ばない手は無いと思います。,1
4000円OFFのクーポンを使用し、キャンペーン情報無で、カバーも購入。,1
例えば、タイトル順のソートを選択すると、某T本泉先生のTランジスタBーナスなんかは３，４，５，７，１，６巻の順に並んでみたりします。,2
今までスマホで十分だと思い、電車の中などで使用している人を見ても｢必要か？｣と思っていました。キャンペーンの4000円割引もあり、また、マンガモデルでは容量もあったので購入しました,1
紙の書籍が好きで電子書籍は敬遠していましたが、Kindleの質感はアナログとデジタルの中間のようで大変気に入りました。,1
最初から入っていたかはわからないが気づいてしまった以上使うたびに気になるようになってしまった,2
他の方をご覧ください。個人的には不自由を感じていません。,1
他の方も書いていると思うのですが、画面が非常に弱いです。,2
小説も漫画も好きなので 使い分けたいと思い購入しました。保存数も大きく漫画をクラウドに入れなくても直ぐに読めるのでとても良いです！,1
画質は圧倒的に良い。,1
操作性ですが、マニュアルを一度も読まなくても使えています。,2
交換品は翌日には届き、色々忙しかったので三日後ほどに開封。,2
無料アプリケーションに出てくる広告バナーがストレスにならない方は良いと思いますが、紙の書籍の代わりとして読書を楽しみたい方にはキャンペーン情報つきでないものをおすすめします。,1
ライブラリ上で表紙が表示されないケースがかなりの頻度で起こります。,2
全体的な操作については、スマホ等を使う時のように素早く指を動かしても上手く反応してくれなかったりしますね。,1
最初に、電子ブックのレビューは書いてませんので,1
ネット上からDLしたｐｄｆや、自分で作成した資料をpdfにして持ち歩きたかった為に購入。,2
PCのフォルダのように気楽にドラッグ＆ドロップをして,2
「お気に入り機能」があるようだが数百の文書の中で一個一個選択してコレクションに登録するのは大変。。。,2
画面は迷ったのですが保護シートは使用していません。,1
子供達には見せられない漫画をコッソリ読むために買いました。,1
保護フィルムだけ貼って運用しています。,1
私が最も気に入らない点は、ファイルの管理面です。,2
設定で変更できるのかもしれませんが、面倒なので最初から無にしました。,1
仮にも完全に読書専用の端末でこの状況はお粗末極まりないとしか言えません。,2
しかしそれから3日待ちましたが連絡が、一切ありませんでした。4日目にやっと商品を発送しましたと連絡がありました。,2
週刊系の雑誌を買ったりフル活用です,1
思ったより重たく、まだダウンロードした冊数は少ないのに動作が遅く感じます。スマホで充分かも。,2
サポートに電話しましたがメーカーの保証期間内でも対応できないとのことでした。,2
何より本当に目が疲れない。スマホアプリで長時間漫画を読むと頭が痛くなっていたのですが、これだとそんなことにはなりません。,1
液晶の傷が気になる方。待たされるのが苦手な方。,2
あと、コレクションをキンドル上で作るのは正直困難を極めると思います。数が多くて配列乱れてるんですもん。,2
本を読む以外の、他のデバイスにない有用な活用方法だと考えてます。,1
長時間見ていても目が疲れにくく、充電もそうそう減らない。,1
ページの切り替え時、現ページがじわっと消えつつじわっと次ページが浮き上がってきます。最初は戸惑いましたが、数分で慣れました。,1
購入当初は、PCに繋いでpdfを転送するだけで見れていた,2
広告の有無は好みの問題で、以前広告ありを使っていたが特別支障はなかった。,1
ですが、Amazonの検閲にかかるような感じがして気持ちが悪いこと、この上ないです。,2
なので操作性という意味では少し面倒に感じます。,1
２ヶ月ほど使用していましたが画面に傷が付き内部の光で画面が見えにくくなりました。,2
使用には問題無いが2年未満の寿命であるとスマホよりも買い替え頻度が高くなりそうです,2
運次第でDLしなおさなければいけない時点でそもそもひどい不具合であって,2
不具合もなく漫画専用に使っています。,1
タップでページめくりが出来るので、電車で座れないときにも片手でサクサク本が読め、,1
文字の読みやすさは、まあまあというところですが、やはり,2
,1
カスタマーセンターに商品が届いてもそれから３日間カスタマーセンターから連絡なし。,2
端末の言語を日本語にすると、serif(プロポーショナルフォント)で表示されます。,2
デバイスが個性を主張しているのかと思うと可愛く思えてこないでもなかったのですが、これからどんな本を呼んでもこの二点は常に輝きっぱなしなのかと思うと普通に気が散るなと判断、カスタマーサービスに連絡することに,2
欲を言えばもっともっとたくさんの作家さんの作品がキンドルで楽しめるようになればなぁと思っています。,1
ちなみにノーマルのペーパーホワイトも持っていますが、そっちは小説用です。,1
今回仕事で10日間ほど海外に行くことになり、何冊かまとめて本を持っていきたいと思った際に、やはりかさばらない電子書籍、しかも荷物にならないようにと考えた際、思い切ってKindleを買ってしまおうと思い購入。,1
お金を払う価値のないゴミなのでiPad買った方がいいです。,2
持ち歩くならカバーは必須だと思います。,1
一番安いキンドルから乗り換えたが、世界が変わる。,1
ページ送りは体感できないどころか2013年購入した端末よりもっさり,2
操作もシンプルなので、特に困ることはありません。,1
巻数も順番通りに表記されているので、読みたい本が探せないということもなさそうです。,1
すると、デバイスの不具合だという事でカスタマーサービスの方は実に快く交換に応じてくれました。後にそれが曇ることになるとは露知らず、好対応にこちらも笑顔です。,2
広告の無い現在は快適ですが、快適性だけで使用上の問題はないです。,1
どちらか知りませんがとにかくとして、交換品として届いた新しいkindleの画面には、今度は取り去ることの出来ない小さなゴミのような物が入り込んでいたのです。,2
沢山データを入れても、コレクション作成でシリーズ物は括ってしまえばいいですし、,1
商品を買って2週間もしないうちに画面に小さな亀裂が入りました。カバンに入れていただけなのに壊れるとは思いませんでした。,2
タブレットやスマートフォンでする読書よりも紙の書籍に近い感覚で読書できることが私にはありがたかったです。,1
手放せない。,1
ケースも頻発します。,2
大量の本を同時に管理したいから大容量のこの機種を買った訳ですが、きちんと並ばないので超ストレスフルな一品に。,2
,1
自炊作業をする必要もありませんし、線や文字が奇麗なので電子書籍を買うメリットも十分あると思いました。,1
本が紙ではなくなるのに抵抗がありましたが、もうすでにスマホで記事を読むのに慣れているせいか,1
初のKindleです。アマゾンプライムに加入したものの、スマホのアプリでも漫画は読めるしな～、でも欲しいな～と迷いに迷っていたのですが、セールの値引き価格を見て思い切って購入しました。,1
有償交換の提案をしてもらったが購入時よりも高く、もうクーポンが使えないため交換を断念。,2
しおりも必要ないので移動中の読書ももたつきません。,1
正直2回も不具合に当たって3台目はドット抜けで非常に不愉快でしたがこれ以上待たされるのは嫌だったので発送をお願いしました。,2
モノクロですけどE-inkなので、電力消費や発熱も心配不要だし,1
ファイル自体が見えないようにされてしまいました。,2
表紙についてはDLのしなおしをすれば表示されるようになりますが、,2
コリかな？　とおもって指でこするも、まるでノーダメージ、手応えがありません。,2
ハイライトモードが誤動作してしまい、使いものになりません。,2
ユーザー側でそんな対応をしなければいけない時点で大問題です。,2
紙で読むことや、好きな作家さんの本が本棚に並んでいることに満足感を得ていましたが、,1
特にマンガを持ち歩くことを目的とはしていませんが、,1
ライブラリ上で表紙が表示されないケースがかなりの頻度で起こります。,2
今度こそkindleの世界が待っている、見せてもらおうか電子書籍の性能とやらを、そう意気込む僕の目に飛び込んできたのは、画面左下に鎮座ましました白っぽいなにかしらでした。,2
PC上でユーザーが任意にソート可能になり、作成したコレクション単位の配信が可能になればようやく実用レベルかと。,2
日本の本が定価で買え、容量も心配いらないだけあり、多数の本を持ち運んでも重くないと良いことづくめ。,1
購入して10日くらいです。,1
ケースは使っていないため多少の傷はありますが3年保証に入っているため怖くありません。,1
ここうん10年殆ど購入していなかったマンガの購入量が増えてちょっと怖いですが。,1
初めての電子書籍デビューに,1
３日後に電話をして確認をお願いしたら開封していないので急がせますと返答、それから1時間程で「商品を確認しました。画面にドット抜けがありますが仕様の範囲内です。,2
また、これは気分の問題ですが、悩んでやっと購入して届いた翌日にサイバーバーゲンが始まってショックでした。,2
修理はないみたいですね。,2
のですが、アプリを自動的に更新されてから、pdfを転送しても,2
筆者のWifi通信状況に問題はなく、以前のKindleではこんなことは起こりませんでした。,2
機能や読み心地は自分的には◎です,1
本を読み終わったあとにホーム画面に戻った際に,2
容量が大きいのが特徴ですが、これからマンガが増えて来たらメリットを実感するでしょう。,1
何よりサイズ感が丁度良く、またバックライトによって暗い部屋でも読むことができることに大満足。飛行機でも機内モードに設定し、悠々と読書に没頭することができた。,1
ファームウェア等による早急な改善を望みます。,2
そこで無料本で試したところ、きちんと使いやすく機能しました。,2
本を読み終わったあとにホーム画面に戻った際に,2
本体にカバーを付けて使っていますがそれでも軽いです。,1
パッドにKindleアプリ入れた方が快適だと思います。,2
大昔はこんなことなかったので、直して欲しいです。,2
などなど、長い事悩みに悩んで購入。,1
ということで、持ち運びマンガ図書館計画はあえなく頓挫となりました。,2
その何倍も高価なキンドルパーパーホワイトをメール便扱いで郵便受け投函するのは、保安の面からも著しくバランスを欠いています。,2
なので、作品一覧のスクロールや絞り込み機能等で、よく誤タッチしてしまうのがストレスといえばストレスかな。,1
既存のiPadMiniを使用中で興味で買ってみたが。。何よりも大容量Verの意味は何だ？700冊くらいの漫画を入れられるのにドキュメント整理機能がない？オンリ一覧？対案はコレクションと言う,2
考えられるのは二つ、画面内部に入り込んでいるか、こいつの属性が物理無効属性持ちか。,2
実際届いて見ると想像より軽く、コンパクトで持ち運びがしやすい点が非常に良かったです。,1
すんなりとキンドルでの読書に馴染むことができました。,1
コレクションの一括ダウンロードがないため10000冊をちまちまダウンロードする必要がある欠陥仕様,2
もっと早く買っておけばよかったなと思いながら、時間さえあれば本を読んでいます。,1
本を気軽に持ち歩いて読むということ目的にするのであれば、充分満足のいく商品だと思います。,1
最初は画面の切り替わり時の残像のようなものに違和感を感じましたが、慣れてしまえば問題なし。,1
小説も青空文庫から懐かしいものや好きだった作家さんのものをDLしまくって読んでいます。,1
仕分けができるとありがたいのですが・・・。,2
突然タッチパネルが効かなくなりました3日ほど使いましたが突然でした。,2
日差しで画面が見れないということもない。,1
マンガモデルとの事で肝心のマンガを読んでの感想ですが、老眼が始まっているので正直画面が小さいです。,1
古い漫画を電子化したものほど乱れが顕著なので、キンドル本体よりタグ付け時点の問題なんだとは思いますが。,2
というようにして読んでいます。,1
それまでは最安キンドルで入れ替えしながら読んでる方がストレス無いと思いますよ。,2
2台目連続で不具合があったので3台目はカスタマーセンターで画面に傷が無いか確認をお願いしましたが、,2
一応個人的には自炊した書籍での利用をメインに考えていましたがKindleでの購入も便利でよく使うようになりました。,1
電池持ちがよいというのが最大のポイントでした。,2
買った分だけ場所を取りますし、分厚い単行本を持ち歩くのは、なかなか大変。,1
決して過剰包装や配送を望む訳ではありませんが、今回はいかがなモノかと思いました。,2
妻へのプレゼントですが、私のアカウントで本を購入して無駄になりました。,2
すぐにファイアHD８を購入して思いました。マンガのベストサイズは8インチですね。10インチだと手に持って重すぎる。,2
結果、キンドルはとても便利ですし、読みやすくて、もっと早くから使うべきだったと思うぐらいです。,1
表紙についてはDLのしなおしをすれば表示されるようになりますが、,2
ピンチの操作などは他のタブレットに比べると反応が遅いように感じるため、キャンペーン情報つきでないものを購入してよかったと想像しています。,1
起こったり起こらなかったりするので発生条件は全く不明です。,2
最近はマンガも小説もあまり読んでいなかったのですが、年末年始の暇つぶしに読もうと思っての購入です。,1
本をダウンロードした際に表紙がきちんとダウンロードされず、,2
,1
端末の言語をEnglish (US)にすると、英文ドキュメントのmonospace(等幅フォント)は正しく表示されるのですが、,2
物はできるだけ増やしたくないのでこれからはまずKindleで自身が読み、人に贈呈や貸出したいと思うものは紙の書籍で購入するというサイクルにしていきたいと考えています,1
今までAndroidのタブレットで本を読んでいましたが読む速度が全然違い溜まっていた本なども日々減っていくのでうれしい限りです。,1
長台詞の小さい文字に目を凝らしたり、いちいち拡大したりする必要もない。あとは、見開きがワンタッチで切り替えできるようになったらいいなあ。,1
わからない語句の意味もKindle上ですぐに調べられるため読書の手を止めなくてよいのも魅力です。,1
前の双子星のように輝いてはいないものの、存在感はなかなかです。,2
海外赴任に際して購入。,1
「読み進めた状況が記録されていない（前にそのファイル開いた時のままになっている）」,2
あともう少しコンパクトさが犠牲になっても、画面が大きくなるのであれば使ってみたいなと思います。,1
ラインやメールの通知で邪魔されることもないので、読書に没頭できます。,1
kindleに並ぶ双子の星は白く鮮やかに輝いて、気が散ること甚だしいです。,2
「読み進めた状況が記録されていない（前にそのファイル開いた時のままになっている）」,2
カスタマーセンターの電話の対応は丁寧なのにそれ以外はぐだぐだでした。,2
お気に入りのマンガを電子版で買い直したり,1
買おうか迷っている方は別のタブレットをお勧めします,2
さらに定期的に任意の画像を差し替えてくれたり、,1
ゆっくり指を動かせば大丈夫なんですけど、この辺りはもう慣れでしょうね。,1
ペーパーホワイトは活字の本を読むにはベストだと思いますが今後はたぶんファイアHD8しか使わないと思います。,2
スクリーンセーバーに設定出来たら最高です。,1
画面が小さいな・・・と思うことはあります。,2
これも可搬性とのトレードオフで、問題ない範疇です。,2
元々紙の本を多数持っているタイプなので電子書籍には幾分抵抗があったが、もっと早く買っておけば良かったと思う。,1
Fireタブレットでは後からキャンペーン情報を表示しないように設定できたので、,1
実際に使ってみて、週数回の利用（１回の時間はまちまち）で、ひと月使ったところですが、バッテリーが１目盛残っています。,2
マンガを読むために購入しましたが画面が小さくてマンガには向いてませんね。,2
起こったり起こらなかったりするので発生条件は全く不明です。,2
注文し開封してみると、本体画面にごく小さいとは言え不自然に輝く点が二つ。まるで画面に細い針が突き刺され、空いた穴から光が漏れているかのよう。,2
買って良かったです。,1
反応速度はいま一歩。これは電池持ちとのトレードオフもあり致し方ないと思います。,2
総合的に大満足の買い物です。,1
